.0 BETA 1 新功能

    删除了命令行菜单项，因为它是多余的。

    现在您可以管理每种类型的内存区域，您可以：
        列出它们（基本程序等）。
        创建、删除（按[DEL]），重命名、调整大小、复制、移动区域。
        显示有关文件/区域的信息，如：大小、密码（如果是基本文件）、内存地址、CRC 32。
        您可以跳转到内存查看器（按[6]），内存查看器会自动定位到区域地址。
        更改基本文件的密码。
        将所有基本文件从闪存内存加载到RAM。
        将所有基本文件保存到闪存（整个基本文件大小必须<128000字节）。

    菜单速度更快，当您在顶部时，再次按[up]会导航到最后一项等...

    Formula 2的最高分文件创建在区域12中。

    Memory ops菜单项已完全更改：
        地址选择更容易（使用内存查看器）。
        现在您可以写入Flash，如果您尝试在0x5FFF:0xF之后写入，TOUCHE将自动提出。
        TOUCHE会询问您要映射到要写入的地址的哪个段（或驱动器号）。
        TOUCHE会验证您的查询是否愚蠢，并支持在多个段中进行写入。
        在写入之前，TOUCHE会验证是否可能（是否不需要格式化Flash段），
        TOUCHE不会自行格式化段。
        存在错误控制，TOUCHE不会在电池电量低时尝试写入。
        TOUCHE保护其存在：您不能在安装TOUCHE的驱动器上写入，也不能在0x4000:0x0至0x5FFF:0xF之间写入。
        也不能在TOUCHE的RAM区域中写入。
        当您在内存中搜索时，TOUCHE不再能找到自己。
        代码改进=>更快加上可能的错误修正。
        现在，搜索和内存查看器在0xFFFF:0xF处停止。
        您可以在两个地址之间计算CRC 32。

    在日期和时间中，所有位都用于存储日期。

    新的菜单项 "5: Flash Utils"，您可以：
        擦除闪存驱动器（从L到Q，除了TOUCHE安装的驱动器）。
        擦除段（从0到18，除了是TOUCHE驱动器的一部分的段）。
        查看使用哪些闪存驱动器以及使用什么类型的数据（ROM-DOS或CASIO）。
        将闪存驱动器或段映射到RAM地址（>=0x6000:0x0），例如将驱动器L映射到0x6000:0至0x7FFF:0xF。

    在Misc Info菜单项中现在显示：
        电池状态。
        DS段地址。
        TOUCHE可用的自由内存。
        用户可用的自由内存（用于基本文件等）。
        您的ROM版本。
        “自动关机”时间，您也可以从这里更改。

    在Ports read/write菜单项中，显示更加真实。

    在图形测试中：删除了以前版本中的大多数测试。

    在任何地方：
        在TOUCHE的任何位置输入数字时，可以通过按[ALPHA]键在十进制和十六进制数字之间切换。

还有许多我忘记的小细节...

就这样，朋友们！